好的，大家好，谢谢VP的精彩介绍
我通常要谈论的罂粟集中在应用程序的位置
因为它很大程度上反映了我们如何开发这些东西并思考
通过我们未来的优先事项，以便我们能够建立自己
几乎可以扩展到很多方面，并且可以解决一些问题
那些非常棘手的难题，所以我们在
从长远来看，我们希望能大大改善人们的使用方式
在他们的应用程序，平台和系统中建立网络
是可以实现的，但需要在非常具体的领域进行大量工作，
我们要做好准备，但我们还没有完全做到这一点，所以我想
谈谈我们如何才能到达那里，我不会碰一点
愿景和使命我认为他们已经充分涵盖了这一点，所以我
完全不必花很多时间
与ipfs共享了很多内容，只是因为这是很多
项目问世了，但随着时间的流逝，它将变成一种自己的身份
但我认为这张幻灯片仍可以捕捉到这个主意非常好，我们希望
网络栈支持终端使用终端样式分布式
您并不真正依赖任何中介的环境
根本没有互联网，因此互联网无法正常运作，然后其他很多
平台不是我OT不能像其他人那样对IT工作的某些部分进行分类
对于我们期望计算如何在
未来或对我们希望计算机在工作中发挥作用的美好愿景
未来，以确保我们的网络堆栈能够以这种方式正常工作，
应用程序不是在其他模型中意外走私的
更加严格，并在以下情况下使我们的应用程序失败
你知道他们真的变成了对他们来说极其重要的地方
工作，因此请考虑一下灾难情景，如果现在发生了重大灾难
一个城市很多人的正常通讯应用
经常互相交谈会突然停止正常工作
集中式消息传递系统高度依赖于一组工作条件
如果链中的任何一个链断裂，整个系统就会出现
向下，所以这不是互联网的设计方式
这就是现代Web应用程序和移动系统的工作方式，因此我们需要
回到旧的设计上，您就会知道放松下来
不同的道路，所以很多事情都在思考着棘手的问题
建立那些大型平台来像互联网一样工作
再努力思考，然后思考我们如何构建软件库来实现这些功能
应用程序和系统轻松完成它今天构建和依赖非常容易
在云系统上，不做那些普通的架构，但这并不容易
刚开始，人们付出了很多工作和精力来使所有这些
库，所以今天很容易，我们只需要在
点对点类型的事情值得记住，我认为人们是
在过去的几天里已经卖了一些，但请记住这一点，因为
您通常会考虑PvP，
互联网没有互联网上主要城市的连接水平
世界上它具有高度的移动性，这是我们需要使更多的东西
专注于我们的项目，然后我们就不会真正描述这些
问题等等，或者恢复所有这些，这些都是全部
自称的网络问题很多都与网络堆栈有关
以及如何在该平台之上构建数据
这里可能会有更多的项目，但每个方面都有收获
作为人们赖以生存的系统而成长，因此我们希望您知道一年
网格已经扩展了很多，已经有很多不是
代表那里，但会有更多的增长，我们想提一提的是
像一个有趣的反转，我突然剥了皮
如果它看起来像一个库，它实际上可能会成为有用的工具，这就是您所知道的
尝试执行尚未完全完成的任务
但我们会想想，通过我们继续进行研讨，我希望但实际上
考虑使网络堆栈成为模块化网络堆栈以使其健壮
易于构建的点对点系统构建健壮的点对点并不容易
当今的系统，因此必须处理诸如过程寻址之类的问题
认为此模块化想法的一个关键组成部分是使自己定位
换句话说，这些事情中每一项都非常困难
这些很难做到的每件事
知道想起加密货币渠道或分布式记录存储或诸如此类的事情
当您处理数十亿个
处理那些事情已经足够困难了，这对我们很重要
作为一个使自己处于可以攻击每个人的位置的项目
这些问题，或者您独立地知道其中的一个子集，因此，当
人们考虑实施合唱DHD之类的方法，或者您知道
在过去五年中设计的一些较新的DHD，他们可以
只是将其作为一个问题，并使用脂质EP中的任何工具包即可
但是提供他们需要的任何接口，以便其他系统可以启动
依赖于此，现在脂质V的发展高度
集成了很多东西，所以人们很难
做到这一点，但它变得越来越好，所以我认为
今年比去年好很多，我认为明年甚至会更好
我想我更容易与周围的人交谈
接下来的几天，如果您实施了此版本的特定版本
例如快速运输，您需要为其余的事情担心多少
脂质EP界面，如果您知道这是任何重要措施，
所有这些都是我们应该解决的问题，以便我们希望获得我们的
发展到人们很容易将其分解为特定部分的程度
然后只是构建一个新的构建基块，然后添加对套件的贡献，所以我
想要展示一些重点，我们将规划从
来自ipfs，所以我们一直在努力进行，喜欢将
库等等，因此它需要做出努力才能确保像
实际上，它们是不同的项目，计划是分别进行的，
尽管有很多人的融合和共享，我们确实有两个两个
不同的线程，这将特别有助于所有其他人
依靠p2p参与p2p生态系统而不必
担心了解或思考BFS如何组织自身
的实现是令人兴奋的是，将锈添加到了
去年，我认为Jas在去年也达到了一定程度的连通性
并支持特别是在浏览器中的显着改进
依此类推，去提高了性能，也很快了，所以
一个，以后您会听到更多的信息，我们也知道
结构化自己，我们有点开始​​工作的形成
类似于我上个季度投资的团体，我们正在做
对于BFS站点无法正常工作的脂类P声音，请让我修复，不，我将修复
后来一个人浪费你的时间，所以你知道我们有
这类工作小组正在萌芽，以后我会再说
其中一些，所以我想谈谈我们应该
考虑在接下来的几个季度集中精力，我的阵营
已经对此进行了大量的思考和构造，他将谈论
稍后可能在评论中的某个地方，但我想预览一下
其中一些甚至可能投射到一些我们可能会想到的想法
它进一步超越了2019年，所以我想我想从早些时候带回来
一个星期，如果你在周围，如果不是的话，那是很棒的，当你考虑
建立一个系统，您需要担心所有这些不同的方面，并且
得到关注，每个关注都花费很多时间，并且您知道每一个
这些尺寸（例如特征）会更多，您知道您需要
只是增加了所有这些不同尺寸的覆盖物的体积
当您在构建软件时，它仅消耗大量时间，因此
这些方面中的任何一个方面的完成水平都非常好，
一会儿，所以如果您想运送一些东西，您必须喜欢
快捷方式，所以我们做到了，那么您知道我们有了可用的东西，并且
在某种程度上值得信赖，但现在我们需要继续保持这种状态并保持
深入研究这些方面中的每一个并进行改进
升级或停靠升级或将来安装
提升测试和质量检查的水平，提升性能水平的规格等，以及
这不是一个，您知道我们会为此工作一段时间，并且您知道我们会做到这一点
到最后，您将最大限度地发挥它的作用，就像我们设置的那样，
你知道一个连续的东西，我们认为它就像一个螺旋，就像
随着时间的流逝，我们就像在增加封面，随着我们的团队的成长，我们可以
瘫痪，然后我们可以使不同的群体能够攻击不同的媒介
另一件事是，由于脂质高度模块化，我们可以
不同的组件，无论是不同的实现还是不同
子作品可以按照自己的速度和自己的速度自行进行，
在某种程度上，除了那些作为一个整体而依赖的事物
例如界面之类的东西，例如测试文档之类的东西
以及示例，通讯和网站等等
共同的事情首先必须很好，这样每个独立的
模块实现可以遵循自己的轨迹而不必
被某些依赖所阻止，但鼓励考虑一下
之所以这样，是因为有人在新交通工具上工作或有人在
新的DHD或从事新的实现工作的人应该拥有一切
他们需要建立实施的基础，依此类推，您知道
继续自己的开发周期，而不必
被基础组件所阻止，因此它们可以利用一些
共享基础架构，因此能够运行真正的大规模网络测试或
具有编写文档或类似内容的标准方式
我们必须得到它，这对于思考上校的外壳和
来自Unix的命令结构，这与PDP的结构非常相似
工作正常，所以您可以认为Lapita P的内核是寻址
以及现在都进行的切换，将来我们可能会进行电路搜索
我们可能会在某天将数据包交换带到交换中
故事又一次得到了答案，那就是有效的内核和一些
接口在某种意义上定义为类似于sis调用，然后是shell
而且您知道人们过去使用该东西的界面
就像所有个人一样的模块接口，所以人们想到
就像将驱动程序安装到内核中一样，就像您对每种传输方式的思考一样
或每个HDS，以此类推，例如将新驱动程序安装到内核翻转p
然后理想情况下，系统可以只建立在最上面，但是这又是耦合
使我们可以轻松地在一个区域内进行开发，而无需
担心项目的其余部分，我认为现在我们的状况不佳
我们到了-好的地方，但我们需要做得更好，所以要升级很多
事情和扩展我们的发展，所以嗯，是的，您知道我们有一个目标
2018年使脂质成为一流的项目，这意味着您知道一些
工作组结构或核心工作组来协调所有人
其中清楚地阐明了不同实现的要求
我们正在努力的路线图，并且还在增加
全职专职人员的数量，然后围绕质量
可靠性这是我想与人们谈论的更多内容，但只是
我们在这类事情上的工作我们知道正确性会越来越高
性能完整性可扩展性等等，我想谈谈
这里的事情之一就是可视化协议对于
了解如何与他们合作，所以我很高兴能完成一个项目
想想今年，或者这样做
明年或明年，它正在建立一个使人们能够
可视化诸如DHT之类的东西或诸如流多路复用器之类的东西
这是协议可视化的一个例子，这是重点
是从点的日志输出直接生成的可视化
请注意，这些是六个后窗，它们都散发着一点热量
然后我们获取这些日志的输出，并消耗创建这些日志，然后
可视化日志，因此我们可以追溯到拥有协议的样子
运行并以这种可视化方式构建为
我们可以将所有这些日志输出写入文件然后播放的方式
他们回到未来，现在您可以想象这里的控件之类的东西
你的自由就像在某个地方，就像哦，这里正在发生什么，就像什么
这个奇怪的消息，就像我从没预料到的那样，还有一些
就像自定义可视化一样，它们必须按照协议进行操作，就像这样
法尔康的可视化，您拥有连锁店，就像市场一样
存储市场结构等类似DHT的东西看起来很漂亮
不同，但某些组件可能是可重用的，至少
感兴趣的架构，将所有这些日志输出和
以这种方式过滤它们，您知道这类东西已经可用，因此
这实际上是脂质EP工具，并不是真的非常特定的工具
关于测试的另一件事是，我们需要开始真正地做
像我们这样的大规模测试需要达到测试数百万
节点并完成所有设置，因此我们可以使用数十亿个音符进行测试
这是planetlab，我不知道您是否熟悉它，规模很大
我kima建立了几十年前的测试环境
学术对等系统在诸如珊瑚之类的东西上进行了测试
像是学者等等，我们也有另一个版本
例如，正确的地图集在整个国家/地区投放了很多类似的小型设备
不断测量的世界就像互联网的不同部分，所以
这是两个小组的示例，这些小组全部部署了一点硬件
遍布世界，并将其连接到网络中，然后他们就可以发货了
测试事物的软件，所以这是我们可能要进行的另一个项目
考虑今年可能在明年做，大概在明年
拥有自己的测试基础架构，以至于
写一个新的DHT说你知道我想测试什么是新的
我们认为这个东西在模拟中真的很好用我们认为它真的很好用
就像我们一样，您知道10,000个节点测试或任何在云环境中的测试，但是
我们想在现实世界中对其进行测试，并使自己达到可以
做到这一点，我们可以出货，甚至可以制造数百万个虚拟节点
穿越地球上的这个网络，然后认真测试它，
只有做到这一点，我们才能得到符合需求的东西
你们中的人知道拥有数十亿用户的现代应用程序
我想说的是研究，所以我倾向于对您考虑很多
从创意到规范编码等等的流程
大量的嘴唇研究工作正在推动研究领域的发展，并推动了
关于点对点系统的知识前沿，如今已经
我们做了很多事情，我们需要某种方式向世界传达有关信息，所以这
可能意味着写论文，这可能意味着与
其他群体对点对点有极大的兴趣，
分散式系统，可以一直追溯到90年代末和早期
2000年代，在某些情况下甚至更远，但是有很多很多
当时发生在许多大学中的重要活动
期间，其中的大部分时间都用尽了，这是在早期使用的
出现unifor的应用程序，您知道第一个点对点浪潮，但是
有很多原因，但实际上
一个对等的冬天，其中许多人停止了这一工作
的东西，但他们的许多实现和解决方案是
非常好，他们只是没有被建起来，就在这里某个地方死了，所以
很多非常好的点对点的想法和即将发生的事情
点对点系统规模仅仅是您知道陷入想法或纸面
取得了巨大成果的领域，然后这些小组继续前进
其他事情，所以是时候该走了，找出那些可能
成为并把他们带进去，就像实际上使他们到点
您可以在其中使用它们，而在其他地方使用它又可以与
那些我们正在做这项工作的人，说嘿，我们现在有一个很好的结构
来构建和测试所有这些东西，您会知道恩滕曼的
当我们喜欢使TCP和UDP协议像
只有事情，就像你知道的那样，你不能真正进行新的转移
协议，但我们正在努力解决该问题，并且现在以较低的p2p进行修复
您可以完全部署新的传输协议，而不必担心
关于您的信息，您知道您只是将其覆盖在UDP之上，就可以构建应用程序
最重要的是，所有这些东西可以使大量的
在所有这些群体中进行活动，因为如果我们给他们一个简单的方法
测试实施，然后将其交付到实际的实时应用程序中
会在这个世界上产生大量的活动，所以这是我们应该做的
想一想，您在我的宿舍旁边就知道了，准备在
2019真的很不错，顺便说一下它从来都不是线性的，就像
它总是非常混乱的连接，这里另一件事是您知道解决
下游项目的需求，所以这意味着要找出所有下游项目
项目需要，所以这是本次活动目标的一部分，以便了解
作为用户的生活变成了您所需要的，并且您知道建立一个
注册注册表来跟踪这些用例和方法等，以便在
我们每季度处理一次这些事情，我们弄清楚要做什么
确定要做的事情的优先级，我想谈的另一件事是扩展
开发，所以我们已经开始组建工作组，我们希望加倍
基于这一点，我们想要衡量我们在做的正确的事情，
那里没有更好的计划和安排以及所有类似的东西是错误的
增加我们正在做的事情，例如期刊《俱乐部原则I》
认为我们涵盖了珊瑚，我们涵盖了与同龄人有关的其他几件事
同行，如果您想参与其中，请这样做，我想谈谈
如何加快发展速度，所以我认为与其他系统不同
ipfs和其他很多系统，需要高度支持
除了p2p内核或内核之外，您还不需要真正思考
与您在结帐建立帐单时与其他群组同步的内容非常重要
这些协议的子集的独立实现，所以您知道
这些事情中的每一个都可以并行进行，我遵循自己的方式
时间轴，通常不需要了解获取
一切都如此，而不是想像你知道的那样前进
与您在一起知道一群人必须具有较高的情境和
一切实际上都是一堆以自己的速度前进的小模块，
一旦您知道其中一些达到一定的完成水平，那么他们
像工具一样被拉入工作的实现中，因此这表明
我们可以知道，围绕这些事情更好地组织我们的工作，
我们可以描述一些东西，例如，嘿，我们需要蓝牙传输，
这是你们两个的样子，这是它需要匹配的接口，然后
将其作为需要发生的项目描述进行介绍
然后那些想要那个东西或可能擅长建造那个东西的人
事情可以只专注于此，而不必担心其余的
主要是文档和项目管理的东西
还没去过那里，但我想如果我们把自己设置在这条线去做
这样我们就可以相当大地扩展开发规模，
您认为这也成为RFP值得关注的东西，我们可以说您知道
我们真正需要的视觉工具是因为我想将两部手机对准目标
彼此像二维码一样的视觉效果，就像我唯一能做的一样
在这种疯狂的环境中使用，但我真的没有时间去做
我想像是，请其他一些可以做到这一点的小组，他们不知道
关于循环的很多东西是必须的，但是要比一个循环有一个好的范围
项目，他们可以深入研究代码并构建这一件事，然后
然后出发，我认为如果我们做得好，那么我们可以扩大规模
在接下来的将来非常有效地开发所有东西
年，所以您知道这里是一些我们可能会组建的工作组的想法
还有更多的东西，例如测试和可视化测试，就像
现在我们正在进行大规模测试，然后开始考虑用例，因此让
我要保留脂质b4区块链脂质b4浏览器OS
移动的文件系统有很多东西，其中有五件事我
认为在我的脑海里，我们正在尝试周围的事情
项目，我认为迈克尔稍后会谈到这一点，但或者说我们会
但我现在只提一下这种范围界定的想法
蓝牙传输到定义明确的工作包中，这不是什么好话
项目是一个更好的词，它将定义描述所有项目的项目
可能发生的不同事情，例如不同的模块，也许
处理某些库的不同语言，或者可能不得不编写一个
库等等，然后我们将这些注册表
我们认为很重要的项目，然后这将使我们能够
确定优先顺序并说出您知道所有这些下游用户真正需要的东西
你知道我要尿尿或什么东西，或者真的需要蓝牙，所以我们需要喜欢升降机
我们提起这个项目，也许是超声检查，也许这是资源
内部的或其他类似的项目
管理结构将再次帮助我们父母许可证的规模
开发过程中，因为所有的脂质B模块都这么多
不需要很多人从事某些特定的事情，不需要所有的东西
上下文，这就是为什么我们正在做这就是我们正在尝试的原因
这种结构，我要说的最后一件事是嘿，我们应该有
很有趣，该死的，我们很多人在这些东西上乱砍，因为
做一些像构建这样的事情真是太棒了
在浏览器中创建一个网络，您可能知道有数百万个浏览器
彼此连接，并且您正在玩游戏或诸如此类的事情
很棒的技巧，我认为我们需要做更多的事情，让p2p现在可以支持
我喜欢看到这样的东西，就像随机的东西，你知道的
有人会发布一个链接，他们会像这个疯子一样，你知道要测试一下
HD实施，您将使浏览器保持打开状态，并且您知道它会启动
做一堆请求，也许您可​​以可视化网络并
那么这就是我们可以吸引更多人参与的方式，并且
考虑这些系统可能发生的很酷的事情，所以我
认为我们应该花更多的时间和精力让您知道
做这样的事情，就像
哇，听起来好像是我在说，努力工作，但实际上
庆祝更多我们正在做的事情，是的，向世界讲述
没关系，所以我认为那和我
想谈谈什么样的协议，所以我们正在考虑如何
像风琴师这样的界面，就像这个项目，
在这里与项目一起工作就像一个协议实验室的例子
神族的优先级可能是什么，或者如果您将其视为工作组
我们短期内想做的事情，所以您知道全职招聘
可以在整个PDP上工作的工程师具有某些功能
以及有关pub / sub等的要求，对于
福克兰（Falkland）和其他项目，所以您会知道专注于那种
内容，然后进行安全审核，就像我们想要在整个过程中进行的一样
网络堆栈是的，太棒了，就是您有任何疑问或是否
你有时间提问，我想我们有一分钟的时间来提问
[掌声]
是的
hye-won我有一个问题，我想只是像哲学一样的p式ipfs
知道我们说过PTP就像一个位置，对不起，没有内容解决
助手意味着有一个位置地址系统，你们看到一种方法了吗
仍然将地址以某种方式附加到系统中还是这种情况
就像认为我们要尝试去思考完全不同的事物
立场是，您知道我们今天所考虑的事情，例如
地理位置，并且您知道流行音乐或类似的东西并不是很喜欢
考虑事物的一个很好的范例，所以我想这是我们开放的问题
探索您正在做的新的联网方式
通过其他方式寻址，例如geohlocation或诸如此类
听起来不那么有趣，我们应该对它们进行探索，毫无疑问，我
想想我们现在所处的是p2p的最低核心水平
为什么用电路交换的东西而不是分组交换的东西呢？
电路开关之类的东西，因为在2014-15年度，很难想到
关于在浏览器中进行数据包交换或一堆数据包交换
Nats及其所有防火墙和中间盒等的上下文
防止任何非TCP / IP或UDP over IP的事情，或者防止您知道TLS和
您知道快速通过那种总线，但是有很多其他产品
协议失败，例如SSDP等，因此在这个世界上，我们必须想到
说好吧，就像我们必须在这些协议上叠加一些东西
现在已经存在，并开始将我们的东西用于所有内容，并且只是为了简单起见
那应该是一个电路交换网络，但首先是数据包
交换就像是正确的，所以类似其他类型的网络
诸如一些以内容为中心的网络之类的想法或
解决来自ndn和其他您知道的xIA的网络问题
如果您听说过这些系统，但都想起了
如果您要像今天那样从头开始构建Internet
重新设计Internet的网络层（如IP层的IP层）
互联网，您会做这些吗？
进程地址或这些主机地址，或者您会这样做
完全不同的东西，我们应该绝对探索那种
我认为这就像是一首歌，
工作组的想法，如果有足够的人感兴趣，我们可以组建这些
各种工作组，但是的，这将是需求驱动的，而不是您所知道的
明确地强迫自己先朝那个方向前进
我们的首要任务是知道很多团体已经在使用
所以我们要确保我们的大量
带宽开始支持那些用户，但是是的，我们应该探索
好的演讲很棒，谢谢你，我知道
[掌声]